Các con phải cầu nguyện, với Thượng đế và cầu xin, điều các con muốn.
Hãy cầu xin: Sự thỏa mãn hoàn toàn trong trái tim con, niềm vui sướng trong trái tim con, phúc lạc trong trái tim con, để
cả thế giới trở nên tràn đầy phúc lạc.
Hãy ban cho con tình yêu, tình yêu mà con có thể… yêu cả thế giới và để cả thế giới trở thành
hòa làm một trong tình yêu.
Hãy ban sự cứu rỗi cho… nhân loại này.
Đang chịu đau khổ.
Hãy đưa con về dưới chân Ngài.
Hãy thanh tẩy con bằng tình yêu của Ngài.
Bây giờ hãy xem có Thượng đế hay không?
Các con có thể cảm nhận điều đó bên trong chính mình.
Ngài nghe thấy các con.
Ngài thấu hiểu các con.
Ngài là vinh quang của mọi vinh quang.
Ngài yêu thương các con.
Ngài bảo vệ các con.
Ngài dẫn dắt các con.
Ngài đã tạo ra các con để bộc lộ tình yêu của Ngài, nhưng hãy chấp nhận điều đó.
Bất cứ khi nào có suy nghĩ đến, các con hãy cầu nguyện và các con sẽ di chuyển trong những con sóng của đại dương đó
là tâm trí vô thức, bắt đầu bằng nhận thức không suy nghĩ.
Nếu các con không thể trở nên vô tư lự, hãy cầu nguyện với Ngài: “Xin tha thứ cho con vì những gì con
đã làm và tha thứ cho những ai đã làm hại con.”